1	Для чего предназначена строка состояния?
Механизм вывода текста в строку состояния удобно использовать при 
работе со ссылками. Вместо того, чтобы выводить на экран URL 
данной ссылки, можно просто на словах объяснять, о чем будет 
говориться на следующей странице. 

2	Можно ли осуществлять управление строкой состояния?
да

3	Каким образом осуществляется вывод текста в строке состояния?
window.status = "Какой-то текст для вывода в строку состояния";

4	При помощи какой функции можно запрограммировать компьютер 
на выполнение некоторых команд по истечении некоторого времени?
setTimeout("alert('Времяистекло!')", 3000);

5	Можно ли запрограммировать прокрутку в основной линейке?
да