Вопросы для самоконтроля:
1. Что называют фреймом?
Фрейм — отдельный законченный HTML-документ,
который вместе с другими HTML-документами может быть отображён в окне браузера
2. Какую роль в веб-документе играют фреймы?
отображение несколько страниц сайта на одной странице
3. Какие теги необходимы для создания фреймов?
frameset,frame
4. Какие атрибуты и параметры можно задать относительно фреймов?
атрибут: 
bordercolor
Цвет линии границы.
frameborder
Отображать рамку вокруг фрейма или нет.
name
Задает уникальное имя фрейма.
noresize
Определяет, можно изменять размер фрейма пользователю или нет.
scrolling
Способ отображения полосы прокрутки во фрейме.
src
Путь к файлу, предназначенному для загрузки во фрейме
параметры: rows, cols, border
5. Можно ли присвоить имя фреймам?
да
6. Каким образом организуется обеспечение доступа с одного фрейма-потомка к другому такому же фрейму-потомку?
В вершине иерархии находится окно браузера (browser window). В данном случае он разбито на два фрейма. 
Таким образом, окно, как объект, является родоначальником, родителем данной иерархии (parent), 
а два фрейма - соответственно, его потомки (children). Мы присвоили этим двум фреймам уникальные 
имена - frame1 и frame2. И с помощью этих имен можно обмениваться информацией с двумя указанными 
фреймами. 
7. Для чего предназначена функция loadtwo?
Предположим, мы имеем три фрейма с именами frame1, frame2 и frame3.
Допустим посетитель активирует ссылку в frame1. Нужно, чтобы при этом в два других фрейма
загружались две различные web-страницы.
