1	Каким образом осуществляется проверка информации, введенной в формулу?
Информация, введенная в форму, посылается обратно на сервер 
или отправляется по электронной почте на некоторый адрес. 
Легко проверить ее перед пересылкой в Интернет можно с помощью языка JavaScript. 

2	Каким образом производится проверка на отсутствие определенных символов?
процедурой проверки цифр и некоторых символов

3	Для чего предназначен метод focus()?
Для взятия input в фокус

4	Что нужно сделать для того, чтобы за вносимыми в форму данными следил сервер?
Необходимо использовать интерфейс CGI (Common Gateway Interface). Позволяет автоматически обрабатывать данные.
