1	Какие возможности предоставляет использование слоев?
Использование слоев позволяет выполнять точное позиционирование таких
объектов web-страницы, как изображения. Кроме того, можно перемещать
объекты по вашей HTML-странице. Вы можете также делать объекты невидимыми.
Управлять слоями можно легко с помощью языка JavaScript.  

2	Каким образом производится создание слоев?
Чтобы создать слой, мы должны использовать либо тэг <layer> либо <ilayer>

3	Для чего используется тег <layer>?
Тэг <layer> используется для тех слоев, которые Вы можете точно
позиционировать. Если же Вы не указываете положение слоя
(с помощью параметров left и top), то по умолчанию он помещается
в верхний левый угол окна. 

4	Какими командами нужно воспользоваться для того, 
чтобы получить доступ к слою через целочисленный индекс?
Так, чтобы получить доступ к самому нижнему слою, 
Вы можете написать document.layers[0]. 

5	При помощи каких команд производится определение положения данного слоя?
Свойства left и top определяют положение данного слоя.

6	В каких случаях используется параметр z-index?
мы используем параметр z-index, определяя тем самым порядок появления указанных слоев 

7	В чем отличия тэгов <layer> и <ilayer>?
Тэг <layer> используется для тех слоев, которые Вы можете точно
позиционировать. Если же Вы не указываете положение слоя
(с помощью параметров left и top), то по умолчанию он помещается
в верхний левый угол окна. 
Тэг <ilayer> создает слой, положение которого определяется при формировании документа. 


8	Каким образом производится перемещение слоев?
Свойства left и top определяют положение данного слоя. 
Вы можете менять его, записывая в эти атрибуты новые значения. 
Например, в следующей строке задается горизонтальное положение слоя в 
200 пикселов: 
document.layers["myLayer2"].left= 200;


9	Каким образом производится перекрывание слоев?
с помощью z-index

10	Для чего предназначено событие onLoad?
как только страница будет загружена будет использована какая-то операция или функция
